Apa yang aku tidak bisa
lakukan begitu lama, dia..
Dia telah melakukannya dengan mudah.
Bagaimanapun..
Dia telah mengembalikan hidupku.
Saya mendapatkan putri
saya kembali karena dia.
Bagaimanapun..
Dia telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya harus berterima kasih padanya.
Aku tahu dia terlalu menjengkelkan.
Aku benci wajahnya.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Tetapi..
Dia telah membantu saya.
Dia telah menyiapkan
laporan ini.  Jadi..
Saya harus berterima kasih padanya.
Benar?
Oke.
Tapi bagaimana aku harus berterima kasih padanya?
Bagaimana aku berterima kasih padanya?
Begitu aku melihat wajahnya..
Aku merasa dia akan menggigitku.
Setiap kali, dia
mengatakan sesuatu yang..
Aku tidak ingin
melihat wajahnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku berterima kasih padanya?
Tidak.. Ini salah.
Ini salah.
Seseorang telah membantu saya.  Saya
harus berterima kasih kepada orang itu.
Aku hanya berterima kasih padanya sekali saja.
Ya.
Saya bisa melakukan itu.
Tetapi..
Saya harus berlatih.
Ini sangat sulit.
Bagaimana aku..
Oke, izinkan saya mencoba.
Hai.
Ya kamu.
Terima kasih.
Dia..
Beginilah caraku berterima kasih padanya?
'Hai.  Terima kasih.'
Sambil tersenyum.
Senyum.
Saya bisa melakukannya.
Savi.
Terima kasih.
Senyuman yang begitu lebar.
Itu juga, di depannya?
TIDAK..
Ini tidak terlihat bagus.
Bagaimana aku berterima kasih padanya?
Ide terbaik!
Dia bisa membaca pikiranku.
Saya akan berterima kasih padanya dalam pikiran saya.
TIDAK.
Dia bisa membaca pikiranku.  Tapi aku
tidak bisa mengatakannya dalam pikiranku.
Dia telah membantu saya.
Saya harus berterima kasih padanya.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Biarkan saya mencoba lagi.
Savi.
Dengan baik..
Terima kasih.
Terima kasih banyak atas nya..
Oh tidak!
Bagaimana aku berterima kasih padanya?
Ini..
Saya harus terus mencoba.
Terima kasih.
Hal ini tidak terjadi.
Itu tidak datang dari hatiku.
Saya harus berterima kasih padanya.
Izinkan saya mengatakan itu.
Saya harus berpikir lebih banyak.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menulis email.
aku akan menulis semuanya dan..
Tidak, dia bukan klien saya
bahwa saya akan mengiriminya email.
Surat?
Itu adalah ide tuhan.
Saya harus keluar dari tahun 90an.
Apa yang saya katakan?
Saya akan memberinya surat?
Hal kesukaannya..
Surat.
Tidak, saya tidak bisa menulis surat.
Dia mengajar anak-anak.
Itu tidak berarti dia masih kecil.
Dan jika saya memberinya surat.
Tuhan tahu apa yang dia..
Bagaimana jika dia mengira aku..
Maksudku..
Tidak, itu bukan ide yang bagus.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengan baik..
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
'Lihat dia.'
'Dia selalu marah.
Bagaimana aku memberitahunya?'
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Katakan padaku dulu.
Bagaimana Anda membaca pikiran saya?
Apakah seorang pesulap
membagikan triknya?
Maaf.
Anda adalah orang yang hebat.
Anda sangat sibuk.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Saya memberi tahu Anda
apa yang harus Anda lakukan.
Tinggalkan aku sendiri.
Savi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku tahu..
Itu lebih penting..
Terima kasih.
Terima kasih untukmu..
- Aku tidak butuh itu.
Biarkan saja.
Saya tidak membutuhkan
apa pun dari seseorang
siapa yang sangat tidak peka.
Siapa yang tidak punya emosi.
Seorang ayah yang membutuhkan
laporan untuk menerima putrinya
apa yang akan dia berikan padaku?
Biarkan saja.
Hari ini kamu pasti
sangat bahagia bukan?
Anda telah menang.
'Saya telah menang!  - Wow..'
Anda salah paham terhadap saya.
Arsh memberitahuku
Sai bukan putriku.  Jadi..
Jadi apa?
Dia telah mengatakannya dan
kamu telah mempercayainya!
Bukan itu masalahnya tapi..
- Apa!
Sai bersamamu sejak kecil, kan?
Anda telah memainkan
peran kedua orang tuanya.
Anda telah membesarkannya.
Dia telah tumbuh di depanmu.
Tidak bisakah kamu mengenal
dan memahami putrimu?
Dia telah memberitahumu
dan kamu percaya padanya!
Bagaimana hatimu bisa
mempercayai hal ini?
Anda adalah CEO
terbaik tahun ini, bukan?
Anda adalah orang yang hebat.
Anda memiliki begitu banyak karyawan.
Kamu sangat pintar.
Bagaimana kamu menjadi bodoh?
Bagaimana kamu bisa begitu
bingung dengan putrimu?
Kamu begitu terpengaruh olehnya sehingga
kamu berperilaku buruk terhadap Sai!
Anda bahkan tidak memeriksakan
golongan darah Anda.
Itu juga, ketika putri Anda
sedang berjuang untuk hidupnya.
Saat dia sangat membutuhkanmu.
Menghasilkan uang tidak membuat
seseorang menjadi bijaksana.
Belum terlalu lama aku
memasuki Sai dan hidupmu.
Tapi aku yakin
Sai adalah putrimu.
Dan saya tidak memerlukan
laporan apa pun untuk mengatakan itu.
Tapi Anda membutuhkan laporan itu.
Mengapa?
Apakah Anda punya jawabannya?
aku memberitahumu.
Karena tidak ada yang lebih
penting bagi Anda selain ego Anda.
Segala sesuatu yang lain datang kemudian.
Persainganmu dengan Arsh
dan Ashika lebih penting bagimu.
Oleh karena itu,
kamu tidak menyadari
betapa Sai sangat
terluka karena semua ini.
Dalam pertarungan antara Arsh
dan kamu, putriku
telah dikalahkan.
Dia merindukan
cintamu dan kamu..
Anda adalah ayah kandungnya.
Tapi Anda tidak bisa menjadi ayahnya dari hati.
- Cukup!
Cukup.  saya pendiam
Namun bukan berarti
Anda boleh bicara sampah.
aku ingin mengucapkan terima kasih dan..
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak butuh rasa terima kasihmu.
Aku juga tidak membutuhkan permintaan
maafmu.  Minta maaf pada putri Anda.
Anda telah membuatnya menangis.
Anda telah menghancurkan hatinya.
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.  Saya
tidak melakukan apa pun untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan segalanya untuk Sai.
Saya melakukan segalanya
untuk kebahagiaannya.
Karena aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Dia mempunyai harapan dari Anda.
Dia menginginkan cintamu dan kamu..
Kamu selalu mengecewakannya.
Jika saya telah belajar sesuatu
dari ibu saya dan ibumu..
Inilah yang saya
pelajari dari mereka.
Bahwa seorang ibu harus memperjuangkan
anaknya sampai nafas terakhirnya.
Dia harus berjuang untuk anaknya.
Dan saya telah melakukan hal yang sama.
Saya telah melakukan
segalanya untuk kebahagiaannya.
Saya telah mengembalikan kebahagiaannya.
Senyuman Sai adalah
hadiah terbesar bagiku.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Apa yang bisa kamu berikan padaku?
Beri tahu saya.
Orang yang kehilangan putranya.
Orang yang bisa memberikan
putrinya kepada orang lain
apa yang bisa dia berikan padaku?
- Santai.
Kamu seharusnya tidak menyeret
Kiyaan ke dalam masalah ini?
Menjauh dari Kiyaan adalah
suatu keharusan bagiku.
Aku tidak pernah ingin meninggalkan Sai.
Aku sedang tidak sadar.
Tuhan tahu
apa yang semua Arsh katakan
padaku dan aku percaya padanya.
Anda mencintai putri saya.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa memberiku banyak uang.
Kamu datang ke sini sebagai
ibu Sai, bukan sebagai istriku.
Anda masih
mengkhawatirkan diri sendiri!
Kamu masih
mengungkapkan perasaanmu.
Kamu hanya
mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Anda adalah orang yang egois.
Anda telah membuktikannya
apa yang saya katakan
memang benar sekali.
Simpan rasa terima kasih dan
permintaan maaf Anda untuk diri sendiri.
Ini akan membantu Anda
membodohi orang lain.
Trik kotormu tidak akan
berhasil padaku.  Mengerti?
Gerakkan kamera Anda.
Sedikit..
Benar.. Cukup..
Kesedihan Nona Ashika dan
emosinya yang menyakitkan
harus tercermin di layar.
Dia harus digambarkan sebagai
ibu paling
menyedihkan di dunia ini.
Jadi Ashika, siap?
Ya.
Ingat, Ashika.
Anda harus membuat hubungan
langsung dengan penonton.
Maksudku, lakukan sesuatu.
Sehingga emosimu membuat
mereka berlinang air mata.
Akting Anda harus meyakinkan mereka bahwa
Anda sangat menyayangi anak-anak Anda.
Saya tidak perlu melakukan akting.
Mereka adalah anak-anak saya.
Saya sangat mencintai mereka.
Ya, tentu saja!
Oke, mari kita mulai.
Cukup!
Berhentilah membuat komentar sarkastik.
Agar kita bisa memulainya.
Dan apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Dengar, kamu..
- Kamu dengarkan.. - Tunggu..
Anda berdua sudah mulai lagi.
Mengapa kalian
berdebat satu sama lain?
Harap fokus pada tujuan kami.
Buatlah temanmu mengerti.
- Apa salahku tadi, Arsh?
Buat dia mengerti bahwa
aku tahu segalanya.
Tidak ada yang disembunyikan dariku.
- Cukup!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan?
Kalian berdua, jangan bicara sampah.
Dan Asika.
Semua orang tahu.  Saya tahu
betapa Anda mencintai
anak-anak Anda.
Tunjukkan rasa cinta Anda
kepada mereka dalam wawancara ini.
Orang-orang mempercayai
apa yang mereka tonton di TV.
Dan kita perlu bekerja sama
untuk memberi pelajaran pada Rajat.
Seperti sebuah tim.
Jadi tolong.
Berikan wawancara seperti itu kali ini
bahwa Rajat seharusnya tidak
bisa menunjukkan wajahnya.
Dan Chitra, kamu..
Fokus pada pekerjaan Anda.
Berhentilah berkomentar pada Ashika.
Mengerti?  - Ya baiklah.
Jadi teman-teman!  Ayo.
Mari kita goyangkan.
Selamat datang kembali di pertunjukan.
Hari ini, kita kedatangan tamu
yang merupakan wanita
modern dalam arti sebenarnya.
Dia terkenal di seluruh
dunia karena karyanya.
Dan dia juga seorang ibu yang baik.
Dia tidak pernah menghindar
dari tanggung jawabnya
sebagai seorang ibu
karena tekanan pekerjaannya.
Mohon sambut Nona Ashika.
Ashika, kami telah mendengarnya baru-baru ini
bagaimana kamu
diusir dari putrimu.
Banyak sekali ibu-ibu yang
terluka setelah mendengar kabar ini.
Begitu banyak orang yang kesal.
Saya dan audiens kami ingin
tahu apa yang
dialami seorang ibu
setelah terpisah dari putrinya.
Untuk memberitahumu yang ini
harus memiliki hati seorang ibu.
Dan dia tidak memilikinya.
Dia bahkan tidak pantas
disebut perempuan.
Anda di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hai..
Anda memberikan wawancara.
Jadi saya di sini untuk menontonnya.
'Halo.'
Bagaimana Anda mengetahui
tentang wawancara ini?
Kamu tahu..
Berapa banyak
kecoa yang ada di flat
tetangga saya tempat
mereka bersembunyi.
Saya tahu segalanya.
Jadi, mengetahui apa yang sedang
Anda lakukan bukanlah masalah besar.
Beraninya kamu memasuki
rumahku tanpa izinku?
Saya bisa menuntut Anda.
Keluar.
OK silahkan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Hubungi polisi.
Begitu polisi datang,
beri tahu mereka
bahwa aku mengganggumu.
- Lihat.  - Apa?
Turunkan suaramu.
Jangan bicara padaku
dengan suara bernada tinggi.
Saya di sini untuk melihat
bagaimana dia..
Bahkan Tuhan kini menyesal
setelah menjadikannya seorang ibu..
Bagaimana dia akan berperan
sebagai seorang ibu di depan kamera.
Saya hanya ingin melihat.
Hanya itu saja.
Tapi aku harus memujimu, Ashika.
Anda adalah seorang aktris yang brilian.
Anda tidak terlihat seperti pahlawan wanita.
Jika tidak, Anda akan menjadi
pahlawan wanita papan atas.
Tidak masalah.
Anda dapat memainkan
peran ibu pahlawan wanita.
Ini bukan masalah besar.
Anda harus bertindak sebagai seorang ibu.
Anda melakukan hal yang
sama di depan kamera.
Chitra.
Minta juru kamera untuk menghentikan rekaman.
- Ya.
Mendengarkan.
- Tidak ada yang akan menyentuh kamera.  Beruntung.
Teruslah merekam.
Hei, jangan khawatir.  Duduk.
Duduk..
Kamu ingin tahu
tentang Ashika, kan?
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik dari saya.
Dia telah merenggut
kebahagiaan anakku.
Dia telah mengambil
seorang putra dari ayahnya.
Dia meninggalkan putrinya
yang berusia enam bulan
dan kabur bersama pacarnya
demi uang dan sekarang..
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia menyebarkan
rumor tentang putrinya.
Saya tahu bahwa Anda
adalah wanita yang buruk.
Tapi aku tidak tahu kamu bisa
merendahkan diri serendah itu.
Anda bisa melakukan
apa saja demi uang, bukan?
Cinta, keluarga..
Hal-hal seperti itu tidak ada artinya
bagimu.  Anda hanya ingin uang.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu mengatakan ini
bahwa Rajat bukanlah ayah Sai?
Saya pernah mendengar bahwa
orang menggali
kuburan untuk orang lain.
Saya melihat untuk
pertama kalinya seorang
wanita memfitnah
karakternya sendiri.
Dari mana Anda mendapatkan
ide menyedihkan seperti itu?
Diam!
Diam saja!
Saya memperhatikan usia Anda
atau aku akan..
- Hei, pahlawan palsu!
Jangan lupakan batasan Anda.
Dia adalah ibuku.
Anda akan membayar untuk ini.
Hei, aku sedang berbicara di sini.
Saya sedang berbicara, jadi jangan ikut campur.
- Kamu.. - Hei, Lucky!
Kami sedang berbicara.
Jangan ikut campur.
Anjing seperti dia yang
menggonggong tidak menggigit.
Aku bisa memperbaikimu dengan tamparan.
Satu tamparan dan
semuanya akan diperbaiki.
Kamu telah sangat menyakiti anakku!
Aku tidak bisa cukup
menghajar atau mengutukmu.
Jika Anda mampu
seperti yang Anda pikirkan
nikahi gadis yang
kamu bantu kabur.
Melahirkan anak-anakmu sendiri.
Mengapa kamu mencoba mengambil anak orang lain?
- Cukup!
Itu sudah cukup.  Meninggalkan.
Keluar sekarang.
- Aku tidak akan melakukannya.  Apa yang akan Anda lakukan?
Saya akan mengungkap hubungan
palsu Anda dengannya hari ini.
Sepertinya kamu tidak akan pergi
sampai aku sendiri yang mengusirmu.
- Mama..
Beraninya kamu mendorong ibuku!
aku akan membunuhmu.
Jangan hanya berdiri disana.
Hentikan dia.
Rajat, lepaskan dia..
Melepaskan.
Beraninya kamu..
Hei.. Pergilah..
Kamu bahkan tidak layak menjadi
setitik pun di
sol sepatu ibuku..
Beraninya kamu mendorongnya?
- Seharusnya tidak
telah melakukan itu, Rajat.
Jika Anda melakukannya lagi, Thakkar
tidak butuh waktu sedetik
pun bagi saya untuk berbicara.
Dan reputasimu akan hancur!
Dengan baik?  Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Dengan baik?
- Teruskan.  Apa yang akan kamu katakan?
Kenapa kamu diam?
Anda tidak akan pernah berkembang.
Anda seharusnya senang
bahwa saya menahan diri.
Jika tidak, tidak ada seorang pun
di sini yang bisa menghentikan saya.
Saya tahu orang-orang seperti Anda.
Anda hanya cocok untuk meronta-ronta.
Apakah kamu mengancamku?
Apapun itu, katakan saja.
Aku tidak takut padamu.
Berbicara.
Berbicara!
Orang sepertimu hanya
bisa disebut pengkhianat.
Anda mengkhianati saya terlebih dahulu.
Selanjutnya, kamu akan mengkhianatinya.
Lagipula, kamu sudah memanfaatkannya.
Mari kita lihat kapan Anda akan melemparkannya.
Itu adalah sifatmu.
Bukannya Harsh Gujral
kamu seharusnya diberi
nama Bunglon Gujral.
Itu akan lebih cocok untukmu.
Satu hal lagi.
Anda telah melewati semua batasan hari ini.
Kamu mendorong ibuku.
Satu-satunya alasan kamu masih hidup
adalah karena ibuku tidak
ingin aku membuat keributan di sini.
Cukup.
Tidak lagi.
Aku akan memberimu hadiah
itu akan menghancurkan harga
dirimu di depan semua orang.
Membaca.
Saya tahu, Anda buta huruf.
Tapi Anda bisa membaca ini.
Apa yang telah terjadi?
Bacalah dengan lantang.
Semua orang akan
menyukai pencapaian Anda ini.
Tidak apa-apa.
Saya akan membacanya.
Laporan ini mengatakan
bahwa Sai Thakkar
adalah putri Rajat
Rajendra Thakkar
dan bukan putri seorang
buta huruf sepertimu.
'Tolong maafkan aku.'
'Kesalahan pertama
bisa dimaafkan, kan?'
'Tolong beri aku kesempatan lagi.'
'Benar, orang malang itu harus
mendapat kesempatan lagi.'
'Untuk maju, kita harus
memulai dari awal.'
'Benar?  Apakah kamu mengerti?'
'Bisakah kita memulai kembali?'
'Rajat Thakkar
bersikap sopan sekali?'
'Kenapa dia?'